Акт 1  (ввод в курс и обучение полета)

Диспетчер Ниола
Добро пожаловать новобранец, меня зовут Ниола - твой диспетчер и помощник!
Мы уже долгое время летаем по небесным просторам нашего мира защищая его от всех недоброжелателей!
Мир у нас разнообразный и требует разного подхода! А это значит, будь готов ко всему! 

Мол
(Громко) Так точно!
(Тихим голосом) Кажется у меня неприятности! 

Диспетчер Ниола
- Ну же, открой глаза! Это совсем не страшно!  Давай-давай! 
Пилот Мол (открывает глаза, смотрит вниз)
-АААААААААААААААА (кричит и закрывает глаза)
Диспетчер Ниола
-Да открой глаза. Хотя бы ногами двигай! Мы сейчас упадем! Держи высоту!!! 
Мол
- Зачем я сюда записалась? ААААА

Надпись: Прошел час
Мол берет себя в руки, открывает глаза и начинается обучение полета.

Обучение поворотов ( право - лево )
Диспетчер: 
Что бы полететь влево - наклонись влево
Что бы полететь вправо - наклонись вправо
В это время мы можем облетать преграды

Обучение (вверх вниз) 
Что бы полететь вниз - наклонись вперед
Что бы полететь вверх - отклонись назад
Облетаем преграды

Обучение стрельбы

Посмотри эта птица летит прямо на нас !!! Пора доставать оружие!

Обучение пользованием оружие 
прицел и выстрел


Задача первого уровня:
-Собрать детали
-Тайминг в игре (пройти локацию/уровень как можно быстрее)
-Маневр от преград
-убийство птичек

Штрафы по времени:
- если игрок не успел увернуться от преграды
- если игрок не убил птичку и она на него напала (врезалась). От летательного аппарата отлетает деталь и аппарат начинает медленнее лететь
- если не успел достать деталь . Тогда она генерируется дальше по локации и к ней надо долететь

1 уровень по времени: 3 минут -  4 минут
3 звезды - 3 минуты
2 звезды - 3,5 минуты
1 звезда - 4 минуты