# Уровни

## 1. обучение

Полет - мы находимся в объемном небе.
для того что бы подняться наклоняем корпус (шлем) вверх, что бы вниз опуститься наклоняемся вниз, полет в право - наклон вправо, наклон влево - летим влево. джойстиками целимся и нажимаем для уничтожения цели.

## 2. Полет в небе

Летим на велосипеде с крыльями
Преграды: облако снежное - его можно растопить, ледяное облако - облететь, грозовое облако - влетать внутрь и уворачиваться от молний ( в это облаке мы летим долго) , птицы - их мы убиваем.
дальше будет больше уточнений и остальные 2 уровня

## + идея к уровням

на первом уровне мы будем собирать детали к следующему летательному аппарату.
Например. на первом уровне мы будем собирать отсутствующие детали к вагонетки. Руль, Болт, крыло и колесо.
когда мы летим в доступном месте будет видно деталь. мы наводим джойстик или очки и хватаем деталь. после получения детали высвечивается вагонетка (она высвечивается без деталей которые надо собрать, и после получения детали она появляется на картинке)

## как еще одна идея для цели игры

получения звезд
минимум 0 звезд, максимум 3 звезды.

количество звезд определяется временем прохождения уровня. чем за меньшее время мы проходим игру тем больше звезд.
что может увеличить время прохождение - если врезался в облако, если не успел подстрелить птичку, если не увернулся от молнии и последнее если не успел схватить деталь. она генерируется в другом месте что увеличивает количество минут в игре...

0 звезд заставляет проходить уровень еще раз
получение звезды со всех уровней суммируется.
И для того что бы открыть следующий уровень нужно определенное колличество сумированых звезд.

как в ОверКук например....
то есть по сути это объясняет почему мы должны преодолевать препятствия

## плюс

можно вставить небольшую озвученную комичную сценку, как дракон прекрасен в помощница говорит, показывается дракон и звук сверчков....
И два варианта три реакции игрока сделать: умилиться,  испугаться и троеточие (тишина со сверчками и звук эээээээ.....)

## Голос

Представь, что ты попал в другое измерение, народ которого прекрасно освоил небесные просторы.
Однако в их стихии не обходится без сложности! Небо наполнено и другими небесными существами, некоторые из которых не настолько дружелюбны.
Потому, что бы сдерживать натиск противников, было создан небесный патруль!
Теперь ты новобранец!
